Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,F091EDAA4504CD138BB740BD4D4EBCB6
source: I'm getting wetter by the second...
japanese: 1秒ごとにどんどん濡れていく……

# ,F12F82174560F4F28E10D3A06B282D0A
source: Different @MONSTER_RACE@ can be found in various places but they're generally around the Avatars of the Goddess. That's what those statues floating in the sky are called.
japanese: 様々な @MONSTER_RACE@ が各地で見つけられますが、彼らは通常、女神の化身像の周辺にいます。それが、空に浮かんでいるあれらの像の呼び名です。

# ,F13E7CAC4E86FD0C4B9F639D0F536883
source: Don't waste your delicious body fluid on me. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
japanese: アナタのおいしい体液をワタシでムダにしないでください。ファリーンが戻ってくるまで待つか、アンバーのデカパイをしゃぶってきたらいかがですか。

# ,F15CA5AC442824FB00747A8771A80403
source: Yes, ohh... give me all of your seed. Ahhhhh...
japanese: そうだ、おぉぉ……其方の種をすべて渡すのだ。はぁぁぁぁぁ……

# ,F1D3A2E044E22D62A15FD2A3C291C751
source: Small: Roughly 5ft in height.
japanese: スモール（S）: 身長およそ 1.5 m。

# ,F1EF1BEA4E4AF008C65539ADC6740F61
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人って呼んだの？

# ,F20F724C47A982D41C8EE29F4756992A
source: So @MONSTER_RACE@ are really horny...
japanese: じゃあ @MONSTER_RACE@ ってすごくいやらしいんだ……

# ,F267FA90451165F036048A9D768C4718
source: Please give Fern all drops. Fern grow faster with more drops... no more drops for purple elf.
japanese: おねがい、ファーンにのこさず、しずくください。もっとしずくのんで、もっとはやく、おっきくなる……むらさきエルフには、もうしずく、あげない。

# ,F37DF7694328A3895D54B3BC4DB0147D
source: Blossom help mastah! Blossom harvest fluidssss for you!
japanese: ブロッサム、ごしゅずんをたしゅける！ ブロッサム、えきたいぃぃぃをとる、ごしゅずんのため！

# ,F39F0EAF49B80BDC208978900604CC74
source: But be warned, wild @MONSTER_RACE@ have no control over their desires and will surprise you with sex!
japanese: けど注意すること。野性の @MONSTER_RACE@ はその欲望を制御することができないから、アナタにいきなり手を出してセックスするわ！

# ,F3CA61414720C714BBD4FB98C38684ED
source: How do I learn sex positions?
japanese: どうしたらセックスの体位を学べる？

# ,F3F4124041D97034B836478BD7FE0BF9
source: Demon body fluids.
japanese: デーモンの体液。

# ,F3FBCA874294C689B32721B1C210D74A
source: Thriae
japanese: トリーアイ

# ,F44AC0034E9517A0581F3EA383C623F9
source: Return to me when you have caught a male Vulwarg.
japanese: オスのヴァルワーグを捕まえたら、わらわのところに戻ってくるがよい。

# ,F4CADE7A441CE6B749B76B9F7EC26371
source: So it makes you high?
japanese: それじゃあ、あなたはその煙でキマってるの？

# ,F5276F72433DAADC3348C9937061AB06
source: This allows you to catch and store all variants of Starfallen.
japanese: すべてのスターフォールン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,F5D89EF24DD4E97F5789B4AF367D8E47
source: It's our genitalia and hormones. They are extremely robust and powerful compared to humans.
japanese: ワタシたちの性器とホルモンなのよね。これらは人間のと比較して、極めて頑強で強力。

# ,F5ED58D749F2CCE9DC0F23BD22E35C2D
source: The spirits have revealed our future contains many sexual encounters!
japanese: 我らの未来は、多くの性なる出会いを内包すると、精霊たちは示しておるぞ！

# ,F685E190400D71BAA030AE8630162626
source: I suppose there is no need to feed me anymore, but there is another place your fluids can go!
japanese: わたしに養分を与える必要は、もうないでしょう。ですが、あなたの液体を出せる別の場所があります！

# ,F6A2BD8D4CBE73666D030B83D56908E8
source: @TRAIT_LVL_COST@ shall suffice.
japanese: @TRAIT_LVL_COST@ で足りるでしょう。

# ,F74061254D2D2A0904956FA983C624F3
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
japanese: うぅぅぅ！ どんなに待ちわびたか、ワタシの柔らかい唇を人間チンポに絡ませるのを！ あぁぁぁ……

# ,F743D4EB4B4F3333AEE950BA4458ECE8
source: Oh you dirty dirty human... what have you done to yourself?
japanese: あぁ、汚れに汚れた人の子よ……そなたは自分自身に何をなさったのです？

# ,F74E8BFF48A0493236F0C6B2CDD1F4DB
source: *Moan*
japanese: （喘ぎ声）

# ,F75595714B06DF676D20B5B79FB8C222
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
japanese: なぜならアナタはブリーダーで、アナタのお仕事は @MONSTER_RACE@ を可能な限り捕まえて交尾させることだから！

# ,F79308E4449E12AB211CF78CC8200DA9
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
japanese: アナタが捕まえる @MONSTER_RACE@ は、ワタシのように祝福されてはいないわ！

# ,F7A6401147093A75B20588870BFA39C7
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
japanese: 気をつけるのだぞ、人間。クラーケンの性欲は、過小評価すべきものではない。

# ,F88AA516424D4DB3A67953803B2F3000
source: *Sigh* I hold them dear, but pity them for not being born Kraken.
japanese: （ため息）私はきょうだいたちを愛しく思っているが、気の毒にも思う。彼らはクラーケンに生まれなかったのだ。

# ,F8A579884E09A8EAFE39C78D6B221425
source: Drink it, ahhhh... ohhh...
japanese: 飲み干して、あぁぁぁぁ……うぅぅぅ……

# ,F8E2DB524A01D500B2ED3BB19853D247
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
japanese: ああああ……この年を経た管理者を満足させてくれますか？ 毎日寂しくて……

# ,F8E720D345661A45019656BB02DC9809
source: Mastah?
japanese: ごしゅずん？

# ,F91CB0D5406C6A0CEF265AACB268DDE0
source: Mastah?
japanese: ごしゅずん？

# ,F9C66FA74BAA102FE1238A952823D3D9
source: I wish I could remember my own birth and childhood, it would make this a lot easier. Hell, I wish I could remember how I got here, some 300 years ago. Hehe I lost count.
japanese: ワタシが生まれたときのこと、子供のころのことを思い出せたらなぁ。そしたら、この話はもっと簡単になるのに。あーあ、どうやってここへ来たのか思い出せたら。300 年ぐらい前になるのかな。へへ、年数をかぞえきれなくなっちゃって。

# ,F9EF68BC4CE831DD669546BF6213C846
source: MEOW!!! Cassie is going to fill you with kitty seed!
japanese: にゃああ！！！ キャシーはアンタをネコ精子でいっぱいにしちゃうよ！

# ,FA099D00490628CE02692F98F8341539
source: Buxom
japanese: 巨尻

# ,FA16663A4C4765BC8F4CBC80FF774B75
source: Grungy: Mates have a 20% of getting dirty, reducing allure by 50%.
japanese: 不潔: 交配相手が 20% の確率で汚れ、魅力が 50% 低下する。

# ,FA2C70284FBA2B074235FD87FF6B8D64
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,FA4364AD420E7246DD976FA55489258C
source: At least, I can promise a Kraken's body will provide our mates with enormous pleasure.
japanese: とにかく、クラーケンの身体が、そのつがいに途方もない快楽を提供することは約束できよう。

# ,FAA5B41940157F8963E69CB4ACE814A4
source: Indulge yerself in 'mai milk!
japanese: 思う存分、アタシのミルク飲めばいいさ！

# ,FAA922F744CCD015043333AD26B1B5AF
source: You've changed!
japanese: 変わったね！

# ,FAC3B1AA48B55AC22C81BABA4025A329
source: However, by stepping into a sacred pussy portal one can enter the Void from this plane.
japanese: ですが、神聖なるプッシー・ポータルに足を踏み入れることで、この次元から虚空に入ることができるのです。

# ,FAD4B31949B0D1AC3DE5B3A79B8048C6
source: Ohhh yes... ahhh...
japanese: おぉぉぉ、いいぞ……はぁぁぁ……

# ,FB2BB3B44297DAF2860982BAD6C1819A
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
japanese: 気をつけるのだぞ、人間。クラーケンの性欲は、過小評価すべきものではない。

# ,FB857A0E425DC310680C179A127076D3
source: Ahh... it feels so good! I am going to cum.
japanese: はぁぁ……とてもいいぞ！ 果ててしまいそうだ。

# ,FB8D2D144CB9249F47237B94F66E71F1
source: Why I drink it and use it to bake treats of course! I ain't a wee lass mind you--I drink lots o' the stuff! Also, me treats are famous world wide!
japanese: そりゃ、飲んだりお菓子焼くのに使ったりしょ！ なにせ、アタシはこまい娘っ子でないから――たっくさん飲むんだわ！ それに、アタシのお菓子は世界的に有名なのさ！

# ,FBA6175C45D9F4E3E3CD7F85021561C6
source: Pregnancy isn't what you think!
japanese: 妊娠はアナタが考えているようなものじゃないわ！

# ,FBB64BA447C689B390DF64875A9061E9
source: Despite over 4,000 years traversing the Void, I have yet to find our fabled birthplace.
japanese: 4,000 年以上にわたる虚空についての考察にもかかわらず、伝説として語り継がれる我々の出生地を、私はまだ発見していないのです。

# ,FC2E4BC244CE7A4471B402A207DCB5C4
source: Oh Master, you have fed me well.
japanese: あぁ、ご主人様。わたしにたくさん飲ませてくださいましたね。

# ,FC6A48C641C7797ED1492DB62B0AC386
source: Mmm Amber's tits...
japanese: むむむ、アンバーのデカパイ……

# ,FCA66F654F21F79586D7899A9C2CADC5
source: *Slurp* *Lick*
japanese: （じゅぽっ） （ぺろっ）

# ,FCD1F71F4D144F31FDAB9F89767AC8E7
source: Yes it sounds so sweet, it is the sound of human desire. Ahhh... it grows louder as your gaze turns upon my breasts.
japanese: そう、それは麗しく響く、人間の欲望の音楽。あぁぁぁ……その音は騒がしさを増し、そなたの視線は我が乳房へと向かう。

# ,FD257CB04C6B3AB420244298D2C33047
source: Hornball
japanese: どスケベ

# ,FD467EAE4829745CF23D4BA9D511E423
source: Do you like my thick soft tentacles? Feel them penetrate your deepest corners.
japanese: 私の太く柔らかい触手は気に入ったか？ 触手が秘所のいちばん奥を突くのを感じるがよい。

# ,FD469A5A4E24AF221A0C9E85AFEECED7
source: Swelling of the belly represents the newborn's progress toward development in the Void!
japanese: お腹のふくらみは、新生児の発達が虚空の中で進行してるって意味！

# ,FD8011CC4C321FCEC4C41F88F97FDCD1
source: Moaning Crag
japanese: 喘ぐ岩山

# ,FD905EC14D8B8AC5E3D8D28AB7280C39
source: Experience this tasty human!
japanese: このおいしい人間のモノを味わうがいい！

# ,FD996BF544296A6A4A54CE82ABF12183
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
japanese: わたしは成長するアルラウネ、ひょっとすると、液体を持て余していませんか？

# ,FDBDE7714A97FE255B38A0BACEC479DB
source: Tiny Size
japanese: タイニーサイズ

# ,FE11832245764B482A5550B347EB143E
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
japanese: でも、中にはヤンチャなやつもいて、いきなりイケナイことをするかも！

# ,FE908E8B4214DDCF1709D284DCA9D0E1
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,FEE6416B44C40270EC8167ADD51EA060
source: Ohhh human yes... my soft fleshy groin awaits you.
japanese: うぅぅぅ、人の子よ、いいぞ……私の柔らかく肉付いた恥丘は、其方を待っておる。

# ,FEEAD6AA4B91EE463E366FBDCB397167
source: Even a drylander such as yourself can probably guess what purpose my two front tentacles serve.
japanese: 其方のような乾いた地の民でも、私の前面にある 2 本の触腕がどういう目的で使われるのか、きっと察しがつくだろう。

# ,FF0D5A0E4AD29A5B9CCF59942CB94FFA
source: Seeketh thou a higher quality breeding stock I sense.
japanese: 汝、更に優れたる種畜を求めんと思えり。

# ,FF56CAFF482C5F43FF4C419DCB359C8A
source: Mean human! Girthy little lumps have feelings too!
japanese: イジワルな人間！ 丸々とした小さいおデブちゃんにだって感情はあるんですよ！

# ,FF5A245B4A28E802C1A30CAC4B4DE4E5
source: Seraphim body fluids.
japanese: セラフィムの体液。

# ,FFA17F124A05F93244CA07860B63DEA2
source: Oh silly me, I never introduced myself.
japanese: あっ、ワタシったらバカね、まだ自己紹介してないじゃない。

# ,FFEB9256402DB5ADDFEED38770F40285
source: Busty: Inherited very large breasts.
japanese: 巨乳: 遺伝的に、非常に大きな乳房を持つ。

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormActivate
source: A Nephelym spirit has merged with {0}.
japanese: ネフェリムの精霊が、{0} とひとつになった。

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormDeactivate
source: The spirit has departed.
japanese: 精霊は去っていった。

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormNotEnough
source: Not enough spirit.
japanese: スピリットが足りない。

# ASexyBreedingSystem,IncestMessage
source: This might not turn out well...
japanese: これは良い結果にはならないでしょう……

# ASexyBreedingSystem,ReleasedOffspring
source: Released offspring into the wild.
japanese: 子を野に放った。

# ASexyCharacterSystem,BadSettingsMessage
source: Both female hominal and exotic variants are disabled, default will be used.
japanese: メスの人間的及びエキゾチックな派生種の両方が無効になっているため、既定の設定が使用されます。

# ASexyCharacterSystem,SpiritForm
source: Spirit form has been saved.
japanese: スピリット・フォームはセーブされた。

# ASexyDazeSystem,EndlessDaze
source: {0} has lost conciousness...
japanese: {0} は気を失った……

# ASexyDazeSystem,ReaperToll
source: The Reaper will have her toll...
japanese: 死の使いは対価を要求する……

# ASexyDialogueSystem,NoFuta
source: Futa is disabled.
japanese: ふたなりが無効になった。

# ASexyGameMode,SpiritForm
source: Spirit form has been unlocked.
japanese: スピリット・フォームが解放された。

# ASexyMerchantSystem,MoreFavor
source: Favor from the Goddess is required.
japanese: 女神の御恵みが必要です。

# ASexyMerchantSystem,MoreLust
source: Lust is required.
japanese: 性欲が必要です。

# ASexyMonsterSystem,FernThanks
source: Fern gave {0} 150 shiny.
japanese: ファーンが {0} にピカピカを 150 くれた。

# ASexyMonsterSystem,LearnedPosition
source: {0}'s consciousness has expanded.
japanese: {0} の意識が広がった。

# ASexyMonsterSystem,NoBathForYou
source: Not enough orgasium.
japanese: オーガシウムが足りない。

# ASexyMonsterSystem,NoFutaScene
source: Futa scene skipped, sex postion learned.
japanese: ふたなりのシーンをスキップし、体位を学んだ。

# ASexyOverworldInterface,Breaks
source: Virgin Breaks
japanese: 破瓜の崩落地

# ASexyOverworldInterface,Cavern
source: Amorous Hallows
japanese: 好色の聖窟

# ASexyOverworldInterface,ClimaxPeak
source: Climax Peak
japanese: 絶頂峰

# ASexyOverworldInterface,Cove
source: Cove of Rapture
japanese: 悦びの入り江

# ASexyOverworldInterface,Crag
source: Moaning Crag
japanese: 喘ぐ岩山

# ASexyOverworldInterface,Garden
source: Hivelands
japanese: 蜜溜まりの地

# ASexyOverworldInterface,Glade
source: Esoteric Glade
japanese: 林間の秘所

# ASexyOverworldInterface,HedonTownship
source: Hedon Township
japanese: ヘドンの街

# ASexyOverworldInterface,Homestead
source: Homestead
japanese: 牧場屋敷

# ASexyOverworldInterface,Jungle
source: Sultry Plateau
japanese: 官能の台地

# ASexyOverworldInterface,Lustwood
source: Lustwood
japanese: 色欲森

# ASexyOverworldInterface,Pastures
source: Pleasure Pastures
japanese: 快楽の牧野

# ASexyOverworldInterface,Sands
source: Sensual Sands
japanese: 肉欲の砂漠

# ASexyRoamingSystem,BoringCum
source: She wanted more...
japanese: 彼女はもっと欲しがった……

# ASexyRoamingSystem,BreederBoringCum
source: The wild one wanted more...
japanese: 野性のネフェリムは物足りないようだ……

# ASexyRoamingSystem,BreederClimaxedFirst
source: {0} has climaxed first...
japanese: {0} が先に達した……

# ASexyRoamingSystem,BreederLikedCum
source: The wild one is pleased!
japanese: 野性のネフェリムは悦んでいる！

# ASexyRoamingSystem,CatchSuccess
source: The wild one has been captured.
japanese: 野性のネフェリムを捕まえた。

# ASexyRoamingSystem,LikedCum
source: She loves how {0} tastes!
japanese: 彼女は {0} の味わいがお気に入りだ！

# ASexyRoamingSystem,RBJStart
source: Spontaneous Blow Job!
japanese: いきなりフェラチオ！

# ASexyRoamingSystem,SurpriseSexStart
source: Surprise Sex!
japanese: サプライズ・セックス！

# ASexyRoamingSystem,SurpriseSexSuccess
source: The wild one has climaxed first!
japanese: 野性のネフェリムが先に達した！

# ASexyTravelSystem,SameShrine
source: You are already here.
japanese: あなたは、すでにそこに居ます。

# ASexyWorldSystem,TaskRefresh
source: New breeding requests have arrived.
japanese: 新しい交配依頼が届いています。

# ASOG,Activate
source: View Inscribed Names
japanese: 刻まれた名前を見る

# BarnActionDetails,Description
source: Description
japanese: 説明

# BarnActionDetails,HarvestDesc
source: Select an action and then press Start.
japanese: 行動を選択し、開始をクリックしてください。

# BreederController,NewOffspring
source: Congratulations, {0} has summoned new offspring!
japanese: おめでとう、{0} は新たな子を召喚した！

# BreedingSession,AdvanceButtonTitle
source: Advance
japanese: 進む

# BreedingSession,BreedButtonTitle
source: Skip
japanese: スキップ

# BreedingSession,BreedButtonTooltip
source: Skip the rest of the scene, offspring may still be produced.
japanese: 残りのシーンをスキップする。その場合も、交配で子供が産まれる可能性はある。

# BreedingSession,DebugTitle
source: Debug
japanese: デバッグ

# BreedingSession,Prop
source: Prop
japanese: 小道具

# BreedingSession,SaveGiverTitle
source: Save Giver
japanese: 攻め手のセーブ

# BreedingSession,SaveReceiverTitle
source: Save Receiver
japanese: 受け手のセーブ

# BreedingSession,SemenPool
source: Semen Pool
japanese: 精液プール

# BreedingSession,SkipButtonTooltip
source: Proceed to the next phase of this scene.
japanese: このシーンの次の段階へ進む。

# BreedingSession,SpeedTitle
source: Speed
japanese: 速度

# BreedingSetup,BreedButtonTitle
source: Start
japanese: 開始

# BreedingSetup,BreedButtonTooltip
source: Start a breeding scene with the currently selected mates and options.
japanese: 現在選択されているつがいとオプションで、交配シーンを開始する。

# BreedingSetup,GiverWindowTitle
source: Select Giver
japanese: 攻め手の選択

# BreedingSetup,QuickButtonTitle
source: Quick
japanese: クイック

# BreedingSetup,QuickButtonTooltip
source: Breed this pair without starting a scene.
japanese: 交配シーンを流さずに、この組み合わせで交配する。

# BreedingSetup,ReceiverWindowTitle
source: Select Receiver
japanese: 受け手の選択

# BreedingSystem,ImpossibleCombo
source: Impossible breeding combination.
japanese: 不可能な交配の組み合わせです。

# BreedingSystem,NoFemaleGiver
source: Giver must be futa or male.
japanese: 攻め手はふたなりか男性である必要があります。

# BreedingSystem,NoGiver
source: Giver must be selected.
japanese: 攻め手を選択してください。

# BreedingSystem,NoMaleReceiver
source: Receiver must be female or futa.
japanese: 受け手は女性かふたなりである必要があります。

# BreedingSystem,NoOffspring
source: No offspring this time...
japanese: 今回は子ができなかった……

# BreedingSystem,NoReceiver
source: Receiver must be selected.
japanese: 受け手を選択してください。

# BreedingSystem,NoRoomOffspring
source: Not enough space for offspring, it was released into the wild.
japanese: 十分なスペースがないため、子は野に放たれました。

# BreedingSystem,NoSexPosition
source: Sex position must be selected.
japanese: 性交体位を選択してください。

# CharacterDetails,Allure
source: Allure
japanese: 魅力

# CharacterDetails,AllureTooltip
source: Allure is a measure of the pheromones given off by this one.
japanese: 魅力は、この個体から発せられるフェロモンを表す数値。

# CharacterDetails,Attributes
source: Attributes
japanese: 属性

# CharacterDetails,Dexterity
source: Dexterity
japanese: 機敏性

# CharacterDetails,DexterityTooltip
source: Measures how quick and agile this one can be.
japanese: この個体が、どれだけ素早く俊敏に動けるかを示す。

# CharacterDetails,Father
source: Father
japanese: 父親

# CharacterDetails,FatherTooltip
source: The provider of the semen.
japanese: 精子の提供者。

# CharacterDetails,Fertility
source: Fertility
japanese: 繁殖力

# CharacterDetails,FertiliyTooltip
source: How likely it would be for this one to produce offspring.
japanese: この個体が子を産む可能性がどれだけか。

# CharacterDetails,Level
source: Level
japanese: レベル

# CharacterDetails,LevelTooltip
source: Level represents how much power this one has absorbed through sexual activity.
japanese: レベルは、この個体が性的な行為からどれだけの力を得たかを表す。

# CharacterDetails,Lifeforce
source: Spirit
japanese: スピリット

# CharacterDetails,LifeforceTooltip
source: Spirit energy. Used to transform into your spirit form.
japanese: スピリット・エネルギー。スピリット・フォームに変身するのに使われる。

# CharacterDetails,Loyalty
source: Loyalty
japanese: 忠誠心

# CharacterDetails,LoyaltyTooltip
source: How happy this one is to stay on your ranch.
japanese: この個体が、あなたの牧場に居てどれだけ幸せか。

# CharacterDetails,Lust
source: Lust
japanese: 性欲

# CharacterDetails,LustTooltip
source: Represents how horny this one has become. When lust reaches zero, sexual activity and most actions cannot be performed.
japanese: この個体がどれだけ淫乱かを表す。性欲がゼロになると、性的な行為やほとんどの行動ができなくなる。

# CharacterDetails,Mother
source: Mother
japanese: 母親

# CharacterDetails,MotherTooltip
source: The female who summoned this one into the world.
japanese: この個体をこの世界に召喚したメス。

# CharacterDetails,Pregnancy
source: Pregnant
japanese: 妊娠

# CharacterDetails,PregnancyTooltip
source: Progress toward summoning offspring. Milk production is doubled during pregnancy.
japanese: 子の召喚までの進行度。 妊娠中、ミルクの生産量は 2 倍になる。

# CharacterDetails,Procreators
source: Procreators
japanese: 親

# CharacterDetails,Race
source: Race
japanese: 種族

# CharacterDetails,RaceTooltip
source: The race this one belongs to.
japanese: この個体が属する種族。

# CharacterDetails,Sex
source: Sex
japanese: 性別

# CharacterDetails,SexTooltip
source: What genetalia this one was born with.
japanese: この個体がどのような性器を持って生まれたか。

# CharacterDetails,Stats
source: Stats
japanese: 能力値

# CharacterDetails,Strength
source: Strength
japanese: 力強さ

# CharacterDetails,StrengthTooltip
source: The physical strength of this one.
japanese: この個体の筋力。

# CharacterDetails,Traits
source: Traits
japanese: 特性

# CharacterDetails,Value
source: Value
japanese: 価値

# CharacterDetails,ValueTooltip
source: The net worth of this one, a result of stats and the rarity of its variant.
japanese: この個体の純粋な価値。能力値と属する派生種の希少さで算出される。

# CharacterDetails,Variant
source: Variant
japanese: 派生

# CharacterDetails,VariantTooltip
source: The morphology within this one's race.
japanese: この個体の種族における形態。

# CharacterDetails,Willpower
source: Willpower
japanese: 意志力

# CharacterDetails,WillpowerTooltip
source: Willpower measures the ability of this one to control their lust.
japanese: 意志力は、この個体が自らの性欲を制御する能力を示す。

# CharacterDetails,XP
source: XP
japanese: 経験値

# CharacterDetails,XPTooltip
source: Progress toward the next level.
japanese: 次のレベルまでの進行度。

# CharacterEditor,AdditionalMaterial
source: Additional Material
japanese: 追加マテリアル

# CharacterEditor,AmbientEffects
source: Ambient Effects
japanese: 環境光（アンビエント）効果

# CharacterEditor,AnusMaterial
source: Anus
japanese: 肛門

# CharacterEditor,BackButton
source: Back
japanese: 戻る

# CharacterEditor,BackButtonTooltip
source: Return to the previous screen.
japanese: 前の画面に戻る。

# CharacterEditor,BellyShape
source: Belly
japanese: 腹部

# CharacterEditor,BodyAttachments
source: Attachments
japanese: 付属物

# CharacterEditor,BodyAttachmentsMaterial
source: Body Attachments
japanese: 身体付属物

# CharacterEditor,BodyMaterial
source: Body
japanese: 身体

# CharacterEditor,BodyPhysics
source: Bounce Physics
japanese: 揺れ演算

# CharacterEditor,BootsGroup
source: Footwear
japanese: 靴

# CharacterEditor,BreastsShape
source: Breasts
japanese: 胸

# CharacterEditor,BreedingTags
source: Breeding Tags
japanese: 交配タグ

# CharacterEditor,ButtShape
source: Butt
japanese: 尻

# CharacterEditor,CancelButton
source: Cancel
japanese: キャンセル

# CharacterEditor,ChangeSexTooltip
source: Change this character's sex. WARNING: This will overwrite the current appearance.
japanese: このキャラクターの性別を変更する。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。

# CharacterEditor,ChooseAnimationTooltip
source: Change the current animation.
japanese: 現在のポーズを変更する。

# CharacterEditor,ChooseTraitTooltip
source: Preview an appearance altering trait.
japanese: 特性を変更した姿をプレビューする。

# CharacterEditor,CopyTooltip
source: Copy to clipboard.
japanese: クリップボードにコピーする。

# CharacterEditor,DetailsWindowTitle
source: Details
japanese: 細部

# CharacterEditor,ExoticTooltip
source: Give this character its exotic trait if one exists. WARNING: This will overwrite the current appearance.
japanese: このキャラクターに「エキゾチック」の特性を（存在すれば）与え、獣人の姿にする。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。

# CharacterEditor,EyebrowMaterial
source: Eyebrows
japanese: 眉

# CharacterEditor,EyeMaterial
source: Eyes
japanese: 目

# CharacterEditor,FaceMaterial
source: Face
japanese: 顔

# CharacterEditor,FaceShape
source: Face
japanese: 顔

# CharacterEditor,FullBodyShape
source: Full Body
japanese: 全身

# CharacterEditor,FurMaterial
source: Fur
japanese: 毛

# CharacterEditor,GalleryButton
source: Gallery
japanese: ギャラリー

# CharacterEditor,GalleryButtonTooltip
source: Switch to the breeding scene gallery.
japanese: 交配シーンのギャラリーに切り替える。

# CharacterEditor,GenitaliaMaterial
source: Genitals
japanese: 性器

# CharacterEditor,GenitalsShape
source: Genitals
japanese: 性器

# CharacterEditor,HairMaterial
source: Hair
japanese: 髪

# CharacterEditor,HominalTooltip
source: Give this character its hominal trait if one exists. WARNING: This will overwrite the current appearance.
japanese: このキャラクターに「人間的」の特性を（存在すれば）与え、人間的な姿にする。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。

# CharacterEditor,LeaveButton
source: Leave
japanese: やめる

# CharacterEditor,LeaveButtonTooltip
source: Stop editing your spirit form.
japanese: スピリット・フォームの編集をやめる。

# CharacterEditor,LoadUsrPresetTooltip
source: Load a saved preset. WARNING: This will overwrite the current appearance.
japanese: セーブしたプリセットをロードする。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。

# CharacterEditor,LowerBodyShape
source: Lower Body
japanese: 下半身

# CharacterEditor,LowerClothing
source: Lower Clothing
japanese: ボトムス

# CharacterEditor,MaterialWindowTitle
source: Color
japanese: 色

# CharacterEditor,NailsMaterial
source: Nails
japanese: 爪

# CharacterEditor,NextButton
source: Next
japanese: 次へ

# CharacterEditor,NextButtonTooltip
source: Continue to the next screen.
japanese: 次の画面に進む。

# CharacterEditor,NippleMaterial
source: Nipples
japanese: 乳首

# CharacterEditor,PasteTooltip
source: Paste from clipboard. WARNING: This will overwrite the current appearance, and might look terrible on different variants.
japanese: クリップボードから貼り付ける。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。また、派生種が違う場合、ひどい見た目になるかもしれません。

# CharacterEditor,PresetNameTitle
source: Save Preset
japanese: プリセットのセーブ

# CharacterEditor,RandomBodyTooltip
source: Generate a random body shape for this variant.
japanese: この派生でランダムに体形を生成する。

# CharacterEditor,RenameTooltip
source: Rename this character.
japanese: キャラクターの名前を変える。

# CharacterEditor,SaveButton
source: Save
japanese: セーブ

# CharacterEditor,SavePresetTooltip
source: Save current appearance as a preset.
japanese: 現在の姿をプリセットとしてセーブする。

# CharacterEditor,SaveSpiritTooltip
source: Save this as your spirit form.
japanese: この姿をスピリット・フォームとしてセーブする。

# CharacterEditor,ShapeWindowTitle
source: Shape
japanese: 体形

# CharacterEditor,SkinMaterial
source: Skin
japanese: 肌

# CharacterEditor,ToggleClothesTooltip
source: Toggle all clothing except underwear.
japanese: 下着以外のすべての衣服のオン/オフを切り替える。

# CharacterEditor,ToggleLinkedMode
source: Toggle linking of similar or mirrored values.
japanese: 類似する、もしくは反対側にあたる数値の同期機能をオン/オフする。

# CharacterEditor,ToggleUnderwearTooltip
source: Toggle only underwear.
japanese: 下着のオン/オフのみを切り替える。

# CharacterEditor,UnderwearGroup
source: Underwear
japanese: 下着

# CharacterEditor,UpperBodyShape
source: Upper Body
japanese: 上半身
